IN PROGRESS:
- Seeking alien nie otrzymuje obrażeń od lasera
TODO:
- Przeciwnik nie niszczy się po uderzeniu innego przeciwnika
- Panel upgrade pojawia się po śmierci gracza

- Piering, multishoot do lasera

 
NEXT:
1. Sterowanie na telefon i desktop (panel ustawień) 
2. Nowe powerup: 
	- Czarna dziura (wciąga przeciwników do środka i zadaje dmg w czasie)
3. Odpowiednie dźwięki do rakiet
4. W stats upgrade panel przycisk zmieniający na weapon upgrade panel (cena skill pointy czy nowa waluta?):
 - Maschinegun: 
 	4.1: większe pociski, 
	4.2: strzał serią 3 pocisków 
 - RocketLauncher: 
 	4.3: większe pole rażenia, 
	4.4: wybuch zostawia trujący gaz?, płomień? Plama rozpływa się po 5s
 - Laser: 
 	4.5: ładowanie temperatury (przytrzymując przycisk strzału ładujesz temperaturę, nie strzelając. 
			Zwiększanie temperatury zwiększy damage, strzał można rozpocząc po naciśnięciu prawego przycisku, resetując temperature do 0 ),
	4.6: trafienie przeciwnika powoduje rykoszet

5. BOSS, (zabicie dodaje 5 skill point lub walute?):
 5.1: Garbage Collector: wystrzeliwuje w regularnych odstępach w kształcie stożka w strone gracza śmieci. Pochłania nadlatujące meteory i satelity, by gdy zbierze ich 5 utworzy dużą kulę, wystrzeliwując ją w stronę gracza
 5.2: The charger: przelatuje w jednym kierunku przez całą długość planszy kilka razy, np. od góry do dołu, potem od dołu do góry. Na drodze przelotu zostawia jedną bombę 

GAME DESIGN:
System podobnie jak w Brotato czy PicklePete, Kilka poziomów do przejścia na końcu walka z bossem, poprzedzone animacją najechania panelu z spritem i nazwą bossa. 
Koniec poziomu kończy się animacją przelotu do góry i pokazaniem panelu ulepszeń, po kliknięciu "Continue", przejście na następny poziom

DONE:
1. Piercing powerup - poprawa działania ^
2. Ustawić klase EntitySpawnerComponent bardziej modualrną (boss będzie wybierał jakich przeciwników tworzyć oraz main to samo) ^
3. Przeciwnik poruszający się w losowe strony i atakujący gracza po zobaczeniu go ^
4. Miejsce na HUD pokazujące aktualnie trzymaną broń:
	- zwykłe pociski (normal dmg, normal firerate, mały hitbox) ^
	- Wybuchające pociski (duży dmg, mały firerate, duże pole rażenia) ^
	- laser (mały dmg, duży firerate, mały hitbox, ciągła wiązka) ^
